【カードの達人】でお世話になりました宮川です。

{会社}
{姓}　様

お久しぶりです。
カードの達人で大変お世話になりました、株式会社Senriganの宮川です。
（以前はビイアルファ株式会社として事業をしておりました）

{姓}様におかれましては、その後いかがお過ごしでしょうか。
カードの達人は今は別会社が運営しておりますが、
当時ご縁をいただいたご恩を、今でも心から感謝しております。
長らくご無沙汰しており、本当に申し訳ございません。

実は今回、久しぶりにご連絡を差し上げたのには理由があります。
新しい挑戦をしている中で、もしかしたら{姓}様のような経営者の方の
お役に立てることがあるかもしれないと思ったからです。

もし、お時間があれば少しだけお付き合いいただけないでしょうか。

{姓}様は、「いつか本を書きたい」と思われたことはありませんか？

私も昔から思っていたので、この度、本を書いてみました。
Amazonで「宮川清実」と検索いただくと７冊の書籍（Kindle）が出てきます。
自分でも驚くほど著書制作にハマっています！
名刺の裏にも出版書籍として載せています。

先日も初めて会う方に名刺を渡すと、「へぇ〜〜〜」と驚かれました。
内容を読んでいないにもかかわらず、「本を書いている人 = すごい人」という
目で見ていただけるのです。

これが「著者になる」と勝手についてくる権威性です。

著者という肩書きがビジネスにもたらす影響力は、経営者の方なら
誰よりもよくご存知のはずです。

これだけでも、すごい効果だと思っているのですが、実はこれだけではありません。
私はむしろ、こちらの方がすごいと思っているのです。

それが、本を書いて分かる「その本質」です。

どういうことかと言いますと、例えば、事業内容を本にしようとします。
その事業を何も知らない人に伝えようとすると、様々なことを言語化して
分かるようにしていかないといけません。
この過程が、その事業を深く理解することに繋がるのです。
今までなんとなく頭では分かっていたことを、言語化することで

強烈な「気づき」があり、事業の改善に役立つのです。

興味を持ってもらった方に満足していただくのが本来の事業目的です。
その不足していた点が浮き彫りになり、事業の質が良くなるのです。

これは、書いてみて初めて分かった思わぬ収穫でした。


そこで、思いついたのが、経営者向けの出版代行事業です。
「著力（ちょりょく）」という名前にしました。
著者になって手に入る力という造語（勝手に名づけました）です。

サービスサイトはこちらです → https://bookpower.jp/

カードの達人でご縁をいただいた方の中に、
「いつか本を書きたい」と思っている方がいらっしゃるなら
ぜひお力になりたいと思っております。

ただ、こんなお声をよく耳にします...

「文章を書く時間がない」
「何から始めればいいかわからない」

そこで私たちの「著力（ちょりょく）」では、ZoomやMeetで
しゃべっていただくだけです。
まずは、構成を作り、さらに深掘りして行くことで、原稿は
全て私たちが作ります。

つまり、文字を書くことは一切ございません。

最短1ヶ月、5万円台から、著者になることができます。

実際の流れをご紹介しますと...

まず、オンラインでお話を伺い、どんな本にしたいかをお聞きします。
そこから構成を作成してご確認いただき、さらに深掘りしながら
原稿を仕上げていきます。表紙のデザインまで含めて、
約1ヶ月でKindle出版まで到達できます。


もし「ちょっと、話だけでも聞いてみようかな」と思っていただけましたら、
このメールにご返信いただけると嬉しいです。
お忙しいところ恐縮ですが、30分程度お時間をいただければ幸いです。

もちろん、今は興味がないという場合も、全く問題ございません。
久しぶりのご挨拶と近況報告ができただけでも、私としては嬉しく思います。

{姓}様のますますのご繁栄を心よりお祈りしております。
また、いつかお話しできる機会がありましたら幸いです。